# [Platinum III] 전구 - 3159

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/3159)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 134, 정답: 67, 맞힌 사람: 63, 정답 비율: 49.606%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 애드 혹

### 문제 설명

<p>2&times;N개의 전구가 두 줄로 놓여져 있다. 각 줄에는 N개의 전구가 있다. 각 전구는 상태는 켜져있거나 꺼져있다. 처음에 모든 전구는 꺼져있다.</p>

<p>현수는 일부 전구를 켜서 아름다운 패턴을 만들려고 한다. 현수는 행이나 열로 연속된 전구를 하나 이상 골라서 전구의 상태를 바꿀 수 있다. (꺼져있는 전구 -&gt; 켬, 켜있는 전구 -&gt; 끔)</p>

<p>현수가 만들려고 하는 패턴이 주어졌을 때, 최소 몇 번 만에 그 패턴을 만들 수 있는지 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 열의 크기 N이 주어진다. (1 &le; N &le; 10,000)</p>

<p>다음 두 줄에는 현수가 만들려고 하는 아름다운 패턴이 주어진다. 1은 전구가 켜져있는 상태이고, 0은 꺼져있는 상태이다.&nbsp;</p>

### 출력

<p>현수가 최소 몇 번 만에 아름다운 패턴을 만들 수 있는지 출력한다.</p>